1 Сначала дождаться всех обновлений
После установки программ из раздела опять дождаться обновлений.
Драйвера (с проводным интернетом, папка «+драйвер» в библиотека/софт/инструменты)
Wifi и Bluetooth 
? АМД ???

Из Микрософт Стора
Майкрософт – фотографии, ТуДу, медиаплейер, повертойс, калькулятор, кино и тв, клипчамп, оутлук, тимс, терминал, часы, фрагмент и набросок, повершелл, пэинт, ваннот-нет, стики
ФБридер
Трелло
Вотсапп
Фубарр2000 
МПС-БЭ
ГПТ чат
Notion
Канва 
Unigram - телеграм вшитый в виндовс

Ярлыки из Хрома (папка ярлыки в библиотека/софт)

Программы (папки в библиотека/софт - проверять актуальную версию)
Офис - ворд, эксель, поверпоинт, оутлук
Адоб – афтерэффект, аудишн, дримвьювер, иллюстратор, премьер, фотошоп, медиаэнкодер
Корел – только корел

ПДФ Суматра - 5 - 20мб - всеядный
XnView MP + ghostscript 
?? Телеграмм
Гугл  - хром, ГуглПлейИгры, мегаблокнот
Яндекс – браузер, пунтосвичер
Спотифай (взлом)

? ТикТик ?
Макс
ВинРар
? Фигма
? Аффинити
? Зона
Протон ВПН


---------------------
Картинки - XnView MP + ghostscript 

ПДФ - Суматра - 5 - 20мб - всеядный
??? Adobe Acrobat Reader - 2 - большой (1гб) и медленный + реклама
Фоксит - 3 - 0,5гб функциональный громоздкий
ПДФ24 - 3 - 1гб - громозкий, излишне навороченный
ilovepdf - 4 - 0.5гб - функциональный, текст распознает в премиум
ПдфХ - 1 - рекламное говно 


Инструменты 
appflowy
anytype
notion
onenote
loop